El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 25]
Tantan, estoy muy feliz.
que vuelvas conmigo.
Entonces recopilemos
liquidar al Señor Demonio,
Has viajado todo el día.
Es hora de descansar.
Prepare dos habitaciones para invitados,
uno en el patio delantero
Sí.
Quédate conmigo en el patio delantero.
Bien...
Cui Chen y yo estamos muy separados.
no nos hemos visto
¿No quieres hablar conmigo?
Yo sí, pero...
Tantán.
Escuchemos al anfitrión.
Mañana por la mañana,
Iré a preguntar por la semilla de loto.
No te preocupes.
Vamos.
Señorita Feng.
Tengo algo que preguntarte.
No tengo nada que decirte.
no nos conocíamos
Por qué
¿Tienes prejuicios tan profundos contra mí?
Las personas sin corazón son realmente olvidadizas.
Te estoy pidiendo que te vayas.
Aún no he terminado mi pregunta.
De dónde sacaste
Por supuesto que es mío.
¿Lo has visto en algún otro lugar?
mi difunto amigo
tenia uno mismo.
Ella lo atesoraba mucho
y dijo que su mejor hermana también tenía uno,
pero ella nunca me dijo su nombre.
Ahora sé quién es esa persona.
Parece que fui descuidado.
A Lian Wen le agradaste mucho en aquel entonces.
Incluso te mostró su colgante de jade.
¿Se lo diste a Tantan?
¿Porque crees que ella es Lian Wen?
Bien,
si Tantan es Lian Wen,
¿Quieres matarla de nuevo?
Feng Bao, ¿qué pasó en aquel entonces?
¿Un malentendido?
Tenías la espada,
y la vi morir por ello.
¿Cómo fue un malentendido?
No tengo que explicártelo.
¿No quieres o no puedes?
Nos trajiste a la ciudad de Wanfang.
¿Cuál es tu propósito?
¿Qué opinas?
No sé cuál es tu propósito.
Pero te lo advierto,
Tantán es Tantán,
Ella no es un sustituto de nadie.
No dejaré que la lastimes.
Que ridículo.
Un hipócrita sin corazón
De hecho me dijo eso.
¿No tienes miedo?
¿Asustado de qué?
Miedo de que Tantan sea Lian Wen,
y ella recordará todo.
Lo diré una última vez,
que paso en aquel entonces
no hice nada malo
Miedo de que Tantan sea Lian Wen,
y ella recordará todo.
(Tantan, si eres Lian ella)
(¿me odiarás?)
(¿Creerás la verdad que te digo?)
¿Qué ocurre? Te ves enojado.
Aquí.
Toma un dulce.
Estos son dulces de maní
Cui Chen dijo que hay una semilla de loto.
Parece que lo sabes.
A lo largo de estos años,
he estado absorbiendo
para aumentar mi poder mágico,
para poder guiar a la gente
He estado buscando las semillas de loto.
pero me lo has estado ocultando.
Hace cien años,
Una sola semilla de loto no puede hacerle daño.
Ahora la gente de la ciudad de Wanfang
Necesito esta semilla de loto aún más.
¿Qué pasa con el odio?
Lo lamento.
Como guardián de la ciudad,
mi deber es garantizar la seguridad
Bien.
Haz bien tu trabajo como guardián.
La venganza no es asunto tuyo.
Dime dónde está la semilla de loto.
No puedo decírtelo.
Si no dices,
entonces mantente fuera de mis asuntos.
Feng Bao, ¿por qué trajiste?
¿en la ciudad?
Ella es Lian Wen.
Lian ¿Cuándo?
Murió hace cien años.
Ella es Lian Wen.
Ella simplemente perdió la memoria.
La traje aquí esta vez
para revivir su memoria,
Entonces podremos buscar venganza juntos.
Fengbao.
Antes de que muriera el tío Feng,
él te dijo que guiaras a la gente
Si sigues viviendo en el odio,
Estarás agotado.
Pero mi padre y mi hermana murieron.
El Señor Demonio y Cui Chen
y mi familia.
Debo vengar esto.
¿Cui Chen?
Él es quien mató a Lian Wen.
Cui Chen y Zhao Tantan
No debes hacer nada imprudente.
De lo contrario, no sólo te harás daño a ti mismo,
pero también trae desastre
No te preocupes, sé lo que estoy haciendo.
Sólo necesito mantener alejado a Cui Chen.
Entonces puedo hacer Tantan
¿Cómo vas a hacerlo?
Alejate de eso.
[Mansión Feng]
Señorita Tantan.
¿Quién es?
Soy yo, Agua.
Lady Feng me preguntó
¿Quién es el tío Song?
Lady Feng dijo que él es el que está aquí.
¿Quién es más probable que sepa?
Busquemos a Cui Chen y vámonos juntos.
Lady Feng ha enviado a alguien
Puedes ir primero.
Bueno.
Tantán.
¿Dónde está Tantán?
Ven conmigo
¿Tío Song?
¿Estás buscando la semilla de loto?
Sí.
Escuché que hay una semilla de loto.
Feng Bao dijo que lo más probable es que
Elige uno.
¿Escoge lo que?
El jade.
No me gustan las joyas.
Es para tallar.
¿No puedo tallarlo?
Esa es mi regla.
Elegiré este.
Tantan está ahí.
Si quieres verla sígueme.
(Se percibe el aroma de la semilla de loto).
¿Dónde está Tantán?
Tengo mis planes para ella. No te preocupes.
Deberías pensar en
cómo rogarme que te deje salir.
Bien,
es el estimado Mu Bai Zhenren
Me engañaste para que viniera aquí.
¿Cuál es tu propósito?
[Tableta espiritual de Lian Wen]
Cui Chen, sigues diciendo
Fue un malentendido en aquel entonces.
¿Te atreves a decir delante de Lian Wen?
¿Que no la mataste?
Por supuesto que me atrevo.
He sido un hombre honorable.
Dije que no maté a Lian Wen.
Eso significa que no la maté.
Lian Wen, este es el hombre que amabas.
lo vi claramente
hundir su espada en tu cuerpo,
pero ahora no lo admitirá.
A veces, lo que ves puede no ser cierto.
Usé la habilidad Dongxu...
Suficiente.
Sólo quédate aquí
Y explícaselo a Lian Wen.
Pulir el jade requiere paciencia.
Primero, pulido en bruto,
luego pulido fino, lavado,
y finalmente aplicando aceite y cera.
Simplemente ser un ser humano.
necesitas paciencia
y resistencia para lograr grandes cosas.
¿Te acuerdas?
¿¿Recuerda que??
Ya no estoy tallando.
¿Lo sabes o no?
Me iré si no lo sabes.
¿Qué deseas?
¿Dónde está la semilla de loto?
no lo sabia
hay tantos libros secretos
Lian Wen,
Hay algo en la paleta de jade.
El aroma de la semilla de loto.
Debe estar aquí.
De hecho, es la semilla de loto.
Esta paleta de jade tiene espíritu.
¿Eres el Feng Zhai?
Ese soy yo.
Dime
cómo me liberaste.
Usé el de la Secta Qingyuan.
Soy Cui Chen de la secta Qingyuan.
¡Mataste a mi hija, mi Lian Wen!
Anciano Feng, hay un malentendido.
Hay tantos libros secretos
Deberías haber oído hablar de
Habilidad Dongxu de la Secta Qingyuan.
Puedes tenerlo.
¿Por qué me das esto?
Además, el jade es frágil.
¿Se puede utilizar una llana hecha de jade?
El jade es frágil
pero puede nutrir plantas y árboles.
Ya terminé de tallar.
Ha sido un día,
Ve a descansar un poco.
Rompimos la paleta de jade favorita de mi padre.
Deberíamos ser castigados.
Le compraré diez paletas.
El jade es frágil
pero puede nutrir plantas y árboles.
El propósito de pulir el jade.
es refinar tus personajes.
Padre.
¿Por qué hay que cuidar las plantas?
¿No se dañará fácilmente?
Te conseguiré uno de hierro.
Cuanto más precioso es algo,
más cuidado debes tener.
Feng Bao, estás inquieto.
¿Cómo podrás asumir el papel?
Padre.
Feng Bao sólo quiere hacerte
una paleta mejor y más fuerte.
Fengbao.
Lian Wen.
Son familia.
Lian Wen, ¿recuerdas algo?
No soy Lian Wen.
Soy Zhao Tantan.
La situación era urgente en aquel entonces.
Quería pasar mi espada
y matar al agresor detrás de ella,
y luego explicarle
esa habilidad Dongxu
Tal vez fue mi vacilación antes
Eso hizo que ella dejara de confiar en mí.
ella me odiaba tanto
que ella queria vengarse de mi
Como espíritus, tenemos nuestro propio destino.
Lian Wen había sido una chica terca.
Nadie puede detenerla
Después de que la ciudad de Wanfang fuera destruida
los dos se quedaron
y estudié todos los libros secretos
Lian Wen aprendió la maldición de la flor de Xilan
durante ese tiempo.
Pido disculpas en nombre de mi hija.
Anciano Feng, por favor levántese.
Anciano Feng, entonces, ¿cómo se enteró Lian Wen?
llegar a la Secta Qingyuan?
Encontraron el secreto
en uno de los libros
y quise utilizar este tesoro divino
para vengarse del Señor Demonio.
Lian Wen.
Soy inútil.
Ahora tienes que ir a la Secta Qingyuan.
Feng Bao, ¿de qué estás hablando?
Eso es lo que debería hacer
para la ciudad de Wanfang y el padre.
Además,
soy naturalmente capaz
soy el perfecto
Hablando de eso,
siempre debes recordar
no mostrar tu ficha demoniaca
o estarás en peligro.
Ver,
te revelaste
Debes recordar,
eres diferente
Tienen cinco pétalos,
Por eso no te pueden descubrir.
Bueno.
Me puse nervioso cuando lo mencionaste.
Y luego lo revelé.
No te preocupes.
padre me enseñó
Todavía recuerdo.
si solo
no habían salido de aquí,
Lian Wen no habría muerto.
¡Lian Wen!
¿Eres la hermana mayor de Lian Wen?
Así es. Finalmente lo recordaste.
Confié mucho en ti.
¿Por qué me engañaste?
Lo siento, Lian Wen.
Quería decírtelo hace mucho tiempo,
pero has estado rechazando
sin mencionar el hecho
Es por eso...
Así que has sido tan bueno conmigo
solo porque me ves como
El sustituto de Lian Wen, ¿verdad?
Has recuperado tus recuerdos.
¿Por qué tienes miedo de admitirlo?
Ese no es mi recuerdo.
es una ilusion
Eso no es cierto.
Es tu verdadero recuerdo.
Si no me crees,
podéis mirar en el Espejo de la Verdad.
¿El verdadero espejo del Palacio Tianyin?
Sí.
Puede revelar la ficha demoníaca.
Lian Wen.
No soy Lian Wen.
Yo tampoco soy un espíritu.
El Maestro nunca dijo que soy un espíritu.
Tienes que ser valiente y enfrentarte a ti mismo.
Eres Lian Wen.
no lo sabia
Un día, Feng Bao regresó y dijo
que Lian Wen estaba desaparecido.
Ella lloró frente a mí
Ella seguía diciendo que había lastimado a Lian Wen.
y no merecía ser su hermana.
Anciano Feng.
De hecho,
Lian Wen me dijo que era un espíritu.
Si hubiera hecho una pregunta más
y conocida de su pesado pasado,
tal vez todo esto no hubiera sucedido.
Mubai.
¿Siempre confiarás en mí?
¿Por qué lo preguntas?
Nada.
sólo quiero saber
si siempre confiaras en mi
no importa lo que pase.
siempre confiaré en ti
Mubai.
Soy un espíritu de loto.
Tú...
Veo.
No puedes aceptarlo.
Esta noche dejaré la Secta Qingyuan.
Solo tengo una pregunta.
De verdad
¿quieres casarte conmigo?
Por supuesto que sí.
Entonces está bien.
Todo lo demás se puede solucionar.
¿En realidad?
En serio en serio.
Pero ¿qué pasó el día de la boda?
Fue inesperado.
También es mi culpa
que se ha llegado a esto.
tal vez estar encerrado
en esta cámara secreta por Feng Bao
es mi castigo.
Sé sobre Feng Bao.
Cui Chen, he perdido una hija.
No quiero perder a Feng Bao.
Considérelo una compensación para Lian Wen,
¿Puedes llevarme contigo?
Anciano Feng, tengo el deber de hacerlo.
pero también estoy atrapado en esta cámara.
Yo tampoco encuentro una salida.
A lo largo de estos años,
eres el único
quien me liberó de la paleta de jade.
Y soy el único que puede salvarte.
Esta cámara secreta sólo se puede abrir
Pero no tengo un cuerpo físico.
No puedo realizar el hechizo.
Necesito que lo hagas por mí.
Por favor dime qué hacer.
Todo lo que tienes que hacer
Anciano Feng.
Perdón por esto.
Dile a la patrulla
para comprobar la barrera de toda la ciudad.
Sí.
Vamos.
Cui Chen.
¿Cómo te atreves a entrar?
Incluso robaste la semilla de loto.
Feng Bao me engañó para que entrara allí.
¿Feng Bao?
Esta cosa.
Debes saber qué es esto.
El difunto Señor quiere hablar con Feng Bao.
El padre de Feng Bao murió
¿Cómo puede hablar con Feng Bao?
Yo tengo mi propio camino.
Tantán.
Te has estado preguntando
por qué puedes ver a Lian Wen en tu memoria.
El espejo de la verdad
Puedo responder a esta pregunta ahora.
¿Por qué dudar?
Este espejo sólo puede mostrar
¿Cómo puede probar?
¿Lian Wen y yo somos la misma persona?
La flor de loto de siete pétalos
es único en su tipo.
Si muestras la misma ficha,
significa que eres la misma persona.
¿Por qué me obligas?
hacer algo que no quiero hacer?
¿Es esta tu supuesta hermandad?
Quieres negar toda mi vida
y convertirme en otra persona.
Ni lo pienses.
No importa qué,
Voy a demostrar que eres Lian Wen.
Xie Yu, ¿por qué lo dejaste salir?
Señorita Feng.
¿Te acuerdas de esto?
¿Cómo te atreves a tocar la reliquia de mi padre?
Como te atreves
Fengbao.
El tío Feng quiere hablar contigo.
Cui Chen
puede liberar su espíritu de la paleta.
¿Cómo puedes creer semejantes tonterías?
Puedes sostenerlo tú mismo.
No hay nada de qué preocuparse ahora.
Levante la paleta.
Usaré el de la Secta Qingyuan.
y liberar el espíritu del élder Feng.
- Mi señor.
Padre.
Mira quién es ella.
Lián.
Anciano Feng, no soy Lian Wen.
Soy Zhao Tantan de la Secta Qingyuan.
Este es nuestro padre.
¿Cómo puedes olvidar eso?
La ficha de loto es demasiado especial.
No lo reveles fácilmente.
Fengbao.
Lian Wen.
Estos dos colgantes de jade
Será el símbolo de tu hermandad.
De ahora en adelante ustedes dos
Deben amarse unos a otros
Tantán.
Lian Wen, ¿qué más viste?
Feng Bao, deja de presionarla.
Eres un asesino.
Feng Bao, detente.
Han pasado más de cien años.
Sigues siendo tan impulsivo.
No fuerces tu voluntad sobre los demás.
Padre.
¿Cómo la estoy obligando?
Ella es Lian Wen.
Ella debería asumir sus responsabilidades.
y buscar venganza
Y Cui Chen.
Él mató a tu pequeña hija.
¿Qué sucede contigo?
¿Estás siendo amenazado?
¿Por qué no estás enojado en absoluto?
Fengbao.
Cui Chen me lo ha explicado.
Había un atacante detrás de Lian Wen.
Para salvarla,
Cui Chen usó la habilidad Dongxu,
pasando su espada
lastimar al atacante pero no a ella.
Padre.
¿Cómo puedes creer semejantes tonterías?
Cui Chen, demuéstranoslo.
Confío en ti.
No te preocupes.
Ahora soy la Luz de Qingyuan.
Esto no me hará daño.
Si no lo haces,
Tendré que hacerlo yo mismo.
No.
¡No!
Eso es suficiente.
Ya no quiero demostrar nada.
Busquemos un lugar para hablar.
Bueno.
Dabai.
¿Quién soy yo en tu corazón?
En mi corazón, eres una heroína
Eres mi junior que atrapó
Eres a quien le confesé mi amor
Eres Zhao Tantan.
el único Zhao Tantan.
Bueno.
Saca el True Mirror.
quiero ver
cuál es la relación
¿Has decidido?
He decidido.
Bien,
incluso si Lian Wen y yo
tener la misma ficha demoníaca única,
ella sigue siendo mi vida pasada.
Basado en tus descripciones
y mis recuerdos esporádicos,
somos personas diferentes.
No me importa su pasado.
Lo que me importa es nuestro presente.
Olvidaste mantener la distancia otra vez.
Llevarlo a cabo.
Lo miraré
Bueno.
Es tal como pensaba.
Pero todavía se siente increíble
cuando lo veo yo mismo.
Tantán.
Estoy bien.
Estoy un poco emocionado.
nunca esperé a alguien
tener tal conexión conmigo.
Hablemos de algo feliz.
Por cierto, tengo buenas noticias para ti.
Mirar.
¿Una semilla de loto?
¿Dónde lo encontraste?
En el Salón Ancestral de la ciudad de Wanfang.
Bien,
¿Es esto lo que llaman?
"La desgracia puede ser una bendición
Bien hecho.
Cada vez estás más informado.
El Maestro estaría muy feliz de saber eso.
Tócalo.
Después de tocar la semilla de loto,
Serás capaz
para alcanzar la Fase de la Divinidad.
¿En realidad?
Si toco dos más,
Seré capaz
para alcanzar el nivel más alto
Habilidad Dacheng, ¿como lo hiciste tú?
Tal vez.
¿Quién crees que eres?
No tendréis un futuro juntos.
¿Qué pasó?
¿Qué viste?
I...
Acabo de ver
algunos recuerdos de la masacre,
y me asustó un poco.
¿En realidad?
En realidad.
No te preocupes.
Ahora soy un cultivador de alto rango.
No me asustaré fácilmente.
Tantán.
No importa qué recuerdos aterradores
Puedes decírmelo de inmediato.
Bueno.
Vamos a buscar a Feng Bao ahora.
y dile el resultado
Padre, tenga la seguridad.
vengaré tu muerte
Bao, es hora de dejar de lado el odio.
La gente de la ciudad de Wanfang
Padre, lo siento.
No cumplí tus instrucciones.
No protegí bien la ciudad de Wanfang.
he estado deambulando
buscando una oportunidad para vengarse,
pero se me olvidó
Buena chica, ahora lo estás haciendo bien.
Además, tengo un yerno.
Ustedes dos pueden unirse
para proteger a nuestro pueblo.
Padre, ¿de qué estás hablando?
Aún no estamos casados.
Entonces vigílelo.
No dejes que nadie se lo robe.
O volverás
y llorar frente a mi tableta.
No puedo soportar eso.
Padre, ¿por qué la tableta?
¿No puede Cui Chen obligarte a quedarte para siempre?
Niña tonta, este es sólo mi espíritu.
Tengo que irme.
Padre, no te vayas.
te he extrañado
Mi señor.
Cui Chen, haz algo.
Haz que mi padre se quede.
No puede ir.
Hermano, salva a mi padre.
Sálvalo.
El poder de la secta Qingyuan
Solo puede convocar el espíritu del élder Feng.
Ahora su espíritu se está disipando.
Escuché que me llamaste padre otra vez.
Eso es suficiente para mi.
Cuando me extrañes en el futuro,
basta con mirar el cielo de la ciudad de Wanfang.
Te estaré protegiendo desde arriba,
y protegiendo la ciudad de Wanfang.
No te vayas, por favor.
Padre.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red